Salam Pak Rama..
Hei, kita telah mencapai!  Lihat itu?
Aku telah memberitahumu.
- Wah, Savi..
Ini adalah pameran besar.
- Dan yang cantik.  - Ya.
Astaga!
Ada begitu banyak orang.
Saya belum pernah melihat
begitu banyak orang di kota saya.
Ini Nagpur.  Dan pameran
di sini menarik banyak orang.
Tapi di tengah semua orang ini
bagaimana Anda akan mencari
orang tua kandung Anda?
Di kerumunan ini, bagaimana
kita mencari Savi dan Vinayak?
'Pani Puri'.
Savi, kamu lapar.
Ayo, mari kita 'Pani Puri'.
Orang tua siapa yang kita cari di sini?
- Orang tua saya.
Apakah Anda akan membuang
waktu makan 'Pani Puri'?
TIDAK.
Permen benang!
Saya ingin memiliki permen benang.
- Savi.
Ayah siapa yang kita cari di sini?
- Ayahmu.
Maksudku, ayah siapa yang
harus kita cari di sini, selain ayahku?
Milikku.
- Lalu apakah kamu akan membuang waktu untuk makan?
TIDAK!
Ayahku dan orang tuamu
mungkin melihat poster ini
dan mengidentifikasi kami.
Ayo.
Virat, bagaimana kita mencari
Vinayak di kerumunan ini?
Bagaimana kita menemukan Savi, Virat?
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menemukan anak-anak.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan membiarkan
bahaya datang kepada anak-anak.
Bibi pergi untuk datang ke sini.
Izinkan saya bertanya di mana dia.
Ya, Patralkha.  Ada berita?
Tidak, Bibi.  Kerumunan di sini sangat besar
Aku bertanya-tanya bagaimana
kita akan mencari mereka.
Jangan khawatir.  Kami akan
mencapai dalam beberapa waktu.
Saya telah memberikan foto Vinayak
dan Savi kepada pekerja partai saya.
Mereka akan membantu
kita menemukan anak-anak.
Hatiku tenggelam, Bibi.
- Seperti yang saya katakan
jangan khawatir.
Kami akan menemukan anak-anak.
Virat, bibi akan berada di
sini bersama pekerja partainya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Kita tidak bisa membuang waktu.
Sai.. Periksa sisi ini.
Patralekha, pergi ke sisi itu.
Jika Anda mendapatkan informasi
apa pun, hubungi saya.  Oke?
Saya akan kembali.
Tuan, apakah Anda kebetulan
melihat orang tua saya di mana saja?
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Yah, aku mencari orang tuaku
dan dia mencari ayahnya.
Mencari orang tuamu?
Kapan mereka meninggalkanmu?
Ayahku sudah lama meninggalkanku.
Saya masih bayi kecil ketika
ayah saya meninggalkan saya.
Dan ketika Vinayak masih bayi,
orang tuanya meninggalkannya.
Nah, siapa nama orang tuamu?
Kami tidak tahu.
Nah, apakah Anda
memiliki foto-foto mereka?
Baiklah.  Di sana
adalah pusat bantuan.
Tanyakan di sana.
Mereka pasti akan membantu Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Di situlah yang hilang ditemukan.
Terimakasih bu..
Hati-hati saat Anda pergi, oke?
Oke..
- Hati-hati..
Anda pasti akan menemukan orang
tua asli Anda sekarang, Vinayak.
Ya, Savi.  Anda juga
akan menemukan ayahmu.
Katakan padaku, Savi
apa yang akan kamu tanyakan pada ayahmu
kapan kamu akhirnya bertemu dengannya?
Saya akan bertanya kepadanya
mengapa tidak datang menemui saya
meskipun jawabannya
dia tulis di pohon.
Apa yang akan kamu tanyakan kepada orang tuamu?
Saya akan bertanya kepada mereka
mengapa mereka
meninggalkan saya.
Kami meminta semua orang untuk datang
ke pameran dan bersenang-senanglah!
Ada banyak permainan
berbeda kali ini.
Anda dapat berpartisipasi
di dalamnya dan
memenangkan hadiah
uang hingga Rs.  1 lakh.
Jadi, semuanya, datanglah ke
pameran dan bersenang-senanglah.
Savi!
Vinayak..
Vinu!  Savi!
Vinayak!
Pak, pernahkah Anda
melihat dua anak ini?
Tidak.
- Bagaimana denganmu?
Bu, apakah Anda
melihat dua anak ini?
Vinu..
Anakku..
Vinayak!
Savi!
Pak, pernahkah Anda melihat dua anak ini di sini?
- Tidak, saya belum.
Pernahkah Anda melihat gadis kecil ini?
Bagaimana dengan bocah ini?
Arav dan Ankush Pathwardhan
yang berperan
sebagai Lava dan Kusha
dekat dengan puskesmas..
Di mana pun orang
tua mereka, silakan
datang ke sini dan
kumpulkan anak-anak.
Apakah Anda mendengar itu, Vinayak?
Mereka pasti akan membuat
pengumuman untuk kita juga.
'Di mana pun orang tua Vinayak
berada, datanglah ke sini dan jemput dia.'
Anak-anak
apakah kamu
menunggu orang tuamu?
Jangan berdiri di sini kalau begitu.
Ikut denganku.
Mereka mengirim saya.
Datang..
Berhenti, Ankush.
Bu, bagaimana Anda tahu
bahwa kami akan berada di sini?
Siapa kamu?
Sayang, saya
Anjana, teman ibumu.
Dia sedang mencarimu.
Alhamdulillah saya mendengar
nama Anda di speaker dan berlari.
Orang tuamu menunggumu di luar.
Mereka sudah menangis.
Itu sebabnya aku datang untuk menjemputmu.
Anda adalah Ankush
dan Arav, bukan?
Ibumu tahu aku bekerja di sini.
Itu sebabnya dia menelepon saya.
Tunggu, saya akan berbicara dengan orang itu.
Dia sedang sibuk.
Ini baik saja.
Aku akan membawamu sendiri.
Cepat datang..
Datang.
Vinayak, kemana wanita itu
membawa mereka berdua?
Mungkin dia tahu di mana
orang tua mereka berada.
Maka dia harus tahu di
mana orang tua kita juga.
Ya.  - Ayo, ayo ikuti dia.
Ayo.
Kadam, kita harus menemukan
Vinu dan Savi secepat mungkin.
Beri tahu tim untuk menjaga
mata mereka tetap terbuka.
Geng penculik
anak aktif di sini.
Kita harus menangkap
basah mereka.
Tunggu.
Apakah Anda ingin memiliki ini?
Hanya itu saja?
Ayo..
Vinayak, sedikit lagi.
Maka kami pasti akan menemukan
orang tuamu yang sebenarnya.
Vinayak, mengapa dia
membawa mereka keluar?
Oh, Savi.
Anda terlalu banyak bertanya.
Itu mungkin
orang tua mereka
menunggu di luar.
Oke.
Ayo pergi.
Mengapa Anda
membawa kami keluar?
Sayang, orang tuamu
akan datang ke sini.
Itulah alasannya.
Ayo, tunggu di mobil.  Ayo.
Tidak, kami tidak akan
menunggu di dalam mobil.
Kami ingin kembali ke sana.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mungkin mereka jatuh pingsan.
Masukkan mereka ke dalam
mobil dengan cepat.  Ayo.
Ayo cepat.
Savi.
Dia ada di pusat help desk, kan?
Seperti yang saya katakan,
dia pasti seorang pencuri.
Mereka menculik mereka.
saya lihat di serialnya.
Hal yang sama terjadi di sana.
Ikut denganku.
Ayo cepat..
Vinayak
Saya memberitahu Anda.
Mereka pasti mencuri anak-anak.
Mereka menculik anak-anak
dari pameran komunitas.
Setelah itu, mereka memaksa
mereka untuk mengemis.
Dan mereka tidak akan pernah
bisa bertemu orang tua mereka lagi.
Polisi menangkap
penjahat seperti itu.
Savi, apa yang akan
terjadi sekarang?
Itu sebabnya ayah berkata
anak-anak tidak boleh keluar sendirian.
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Kenapa kamu khawatir?
Saya di sana, kan? Saya akan
memanggil orang yang lebih tua.
Tidak, Savi.
Aku lebih tua darimu, kan?
Oleh karena itu, saya harus pergi
dan memanggil orang yang lebih tua.
Saya akan kembali.
Tidak, Vinayak.  Anda
menderita sakit kaki.
Biarkan aku pergi.
Saya akan memanggil
orang yang lebih tua.
Jika tidak, mereka akan melakukannya
bawa mereka pergi.
Oke, pergi.
Tapi cepatlah datang.
Oke.  Pergi.
Aduh!
Tangkap dia.
Jika tidak, itu akan menjadi masalah.
Tinggalkan aku.
Saya ingin pergi ke ibu saya.
Savi!  - Tinggalkan aku.
Masukkan dia ke dalam mobil.
- Tinggalkan aku..
Mama..
Mama!  Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Saya ingin pergi ke ibu saya.
Diam..
Kami beruntung hari ini.
Seorang gadis bebas
dengan dua anak.
Ayo pergi.  - Ayo pergi..
Mama..
Ibu, dimana kamu?
Apa yang telah terjadi?
Aku pergi untuk mendapatkan ini.
Ini dia.
Apa maksudmu dengan mengatakan
bahwa anak-anakku hilang?
Anda membuat
pengumuman sebentar lagi.
Aarav dan Ankush ada di sini.
Kemana mereka pergi?
Dengar, kami ingin anak-anak kami kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa
mengurus dua anak!
Apa yang salah dengan
manajemen Anda?
Permisi.
Apakah Anda melihat dua anak?
Mereka memiliki
poster di tangan mereka.
Bu, anak-anak saya hilang.
Mereka membuat
pengumuman sebentar lagi.
Tuhan tahu kemana mereka pergi.
Artinya, geng perdagangan
anak ada di sini.
Mereka..
- Savi, Vinayak.
Jika Anda dapat mendengar saya,
silakan datang ke pusat bantuan.
Saya khawatir untuk Anda.
Datanglah kemari.
Kami sedang menunggumu.
Itu adalah suara Dr. Sai!
Dia pasti akan menyelamatkan kita.
Tapi bagaimana saya menyelamatkan Savi?
Saya seperti
kakak laki-laki Savi.
Aku akan menyelamatkannya.
Saya harus menyelamatkan
Savi dan dua anak lainnya.
Mobil berhenti.
Bagaimana saya akan menyelamatkan Savi?
Saya perlu memikirkan bagaimana
cara menyelamatkan Savi!
Anda harus sudah memeriksa
ban sebelum datang ke sini.
Bu, ban kempes
tidak bisa diprediksi.
Bahkan tamparan saya tidak
dapat diprediksi.  Perbaiki masalah.
Saya perlu mengganti ban.
- Kamu pasti gila!
Ada tiga anak di kursi belakang.
- Aku tahu, Bu.
Mobil hanya akan bergerak saat ban diganti.
- Ayo cepat!
Ayo cepat!  Kami semakin larut.
Pak!  - Ada berita?
- Tidak pak.
Bawa dua polisi ke area eksekutif.
- Pada ganda!
Pembakaran patung
Ravan akan dimulai.
Salam Tuan Ram!  - Memanggil!
Ayah, angkat teleponnya.
Silakan!
Tuan, apakah Anda
melihat dua anak ini?
Tidak bu.
Kemana mereka bisa pergi?
Halo.  - Halo Bu.
Vinayak!  Vinayak..
Dimana kamu sayang?
Kami mencoba untuk menemukan
Anda dan Savi.  Di manakah lokasi Savi?
Bu, kita berada di jalan yang berdekatan
dekat tempat parkir.
Kami di sana.
Seseorang telah menculik Savi.
Apa!
Savi telah diculik!
Beberapa pria..
Halo?  Halo, Vinayak!
Vinayak!  Halo!
Halo, Vinayak..
- Apakah itu panggilan Vinayak?
Apakah seseorang menculik Savi?
- Dia..
Dia berada di dekat tempat parkir.
Ayo cepat, Sai.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Datang.
Biarkan aku pergi!
- Ikat dia dan buang dia ke dalam mobil.
ibu Vinayak!  - Mama!
Berhentilah menjadi seorang pemula.
Mereka tidak disumpal atau diikat.
Ikat mereka!
Bu, wanita itu menuju ke sini.
Hei.. Kemana dia pergi?
Kendarai dia karena
dia tidak bergerak.
Saya berkata, 'Berkendara melewatinya.'
ibu Vinayak.  Bu.
Pakhi.
'Di mana Vinayak dan Savi?'
'Vinayak!'
'Seseorang tolong selamatkan mereka.'